## IC WASMI
WASM interpreter that runs on-chain

### Что это такое?
Это - библиотека, которая, будучи встроенной в канистер, позволяет вам запускать динамические wasm-скрипты on-chain.

Что это дает? Представьте, вы разрабатываете платфому для разработчиков браузерных игр и на каком-то этапе разработки
понимаете, что вам необходимо позволить разработчикам дополнять функционал платформы, но в очень ограниченном контексте
(писать плагины). Один из способов это сделать - это выстроить систему, в которой разработчики будут писать на каждый 
плагин новые канистеры. Но это не всегда подходит, потому что: 
- разработчикам нужно будет учить принципы блокчейн-разработки, канистеров и интернет-компутера; 
- после деплоймента такого канистера, ответственность за оплату лежит на самом разработчике (хотя, иногда это уместно);
- такая интеграция будет работать дольше в рантайме (из-за потока сообщений между основной частью платформы и плагином).

Вместо этого, вы можете внутри своего канистера предусмотреть установку wasm-плагинов (с помощью ic-wasmi) - динамического 
кода, который будет встроен прямо в ваш канистер. Такой подход избавляет от всех трех пунктов, описанных выше. В этом 
случае, разработчикам просто нужно будет написать маленький модуль на wasm-совместимом языке, не думая о том, как там что
работает под капотом, и отправить его на ваш канистер.

### Текущее состояние
Смотри [пример](./e2e-tests/canister/src/actor.rs)

Сейчас все работает в очень примитивном виде на голом wasm-е. Чтобы встроить модуль в канистер,
нужно написать и скомпилировать сам модуль, вручную описать логику старта интерпретатора и загрузки модуля, вручную 
перекодировать типы в i32 и обратно, вручную пробросить хост-функции (описывая их не очень удобным способом).

### Что нужно доделать
1. (Де)Сериализация данных
2. Проброс функций IC
3. Упрощение синтаксиса
4. Оформление в отдельную библиотеку